Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/kactivitymanagerd._json_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Gtk Event Spy
zh_tw: Gtk 事件探測

# Name
source: Event Spy
zh_tw: 事件探測

# Name
source: Global Shortcuts
zh_tw: 全域捷徑

# Name
source: Run applications on activity state change
zh_tw: 在活動狀態變更時執行應用程式

# Name
source: Activity Templates
zh_tw: 活動樣本

# Name
source: Virtual desktop switcher
zh_tw: 虛擬桌面切換器

# Description
source: Collects events from applications that use GtkFileChooser and GtkRecentManager as specified by https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/desktop-bookmark-spec/
zh_tw: 收集如 https://www.freedesktop.org/wiki/Specifications/desktop-bookmark-spec/ 定義之使用 GtkFileChooser 及 GtkRecentManager 應用程式的事件

# Description
source: Collects events from applications that support recent documents specification
zh_tw: 從支援最新的文件規格的應用程式中收集事件

# Description
source: Plugin to store and score events in SQLite
zh_tw: 在 SQLite 中儲存並評分事件

# Description
source: Adds global keyboard shortcuts for activity switching
zh_tw: 新增活動切換的全域快速鍵

# Description
source: When switching activities, or when starting and stopping them, execute specified applications
zh_tw: 切換活動時，或是啟動、停止活動時，執行特定應用程式

# Description
source: Support for creating templated activities
zh_tw: 支援以樣本建立活動

# Description
source: Provides data to Share-Like-Connect applet
zh_tw: 將資料提供給 Share-Like-Connect 小程式

# Description
source: When switching to an activity, opens the virtual desktop last used with that activity
zh_tw: 切換到某個活動時，開啟上次使用的虛擬桌面
